通讯转发、(负载均衡)通讯分发器(G5) - 更新日志v1.2.1

G5是一款高性能高并发负载、易配置使用、支持远程管理的轻量级TCP/IP的通讯转发、(负载均衡)通讯分发器软件。基于epoll(ET)事件驱动非堵塞全异步无锁框架实现（在非Linux操作系统上退化为select实现），能运行在Linux、UNIX和WINDOWS等多种主流操作系统上。
G5支持所有TCP应用层协议，这意味着不仅可以用于网站HTTP服务，还能用在SMTP、POP、FTP上等，甚至非常见TCP应用协议。
G5支持几乎所有主流负载均衡算法，如轮询、最少连接数、最小响应时间等。
使用场景如下：
* 简单的TCP通讯转发
* 与无负载均衡功能的通讯软件配合实现负载均衡分发，避免改造通讯软件带来的工作量和风险
* 网站反向代理通讯网关

版本更新至v1.2.1，主要做了如下更新：
* G5能作为WINDOWS服务运行，新增命令行参数用于安装、卸载WINDWOS服务
* 解决BUG : 当一条socket上双工数据同时传输且转发都比接收慢时，有数据接收饿死现象
* 解决BUG : 远程管理导出规则时没有导出属性

开源项目首页 : http://git.oschina.net/calvinwilliams/G5
作者邮箱 : calvinwilliams.c@gmail.com
